ALGORITMO

1)Solicitar datos iniciales al usuario:
-Pedir al usuario que ingrese su nombre.
-Pedir al usuario que ingrese su edad.
-Preguntar al usuario si esta casado.
-Preguntar al usuario la edad de su conyugue
-preguntar al usuario si tiene hijos
-preguntar al usuario la cantidad de hijos

2)Calcular la cotización base:
-Establecer un valor predeterminado para la cotización base (2000).

3)Recargos:
-Establecer recargo por edad:
 18 años a 24 años 10% de recargo.
 24 años a 49 años 20% de recargo.
 50 años o mas 30% de recargo. 
-Establecer recargo del conyugue por edad solo si:
 18 años a 24 años 10% de recargo.
 24 años a 49 años 20% de recargo.
 50 años o mas 30% de recargo.
-Establecer recargo por cada hijo del 20%

4)Calcular recargo 
-calcular recargo segun la edad del usuario
-calcular recargo segun la edad del conyuge si la respuesta es si
-calcular recargo por cada hijo si la respuesta es si
-multiplicar el recargo por la cotizacion base para obtener los recargos

5)Calcular cotizacion total
-Sumar la cotizacion base mas el recargo.

6)Mostrar la cotización al usuario:
-Mostrar nombre del usuario.
-Mostar el recargo total al usuario.
-Mostrar la cotización total al usuario.
